Website
1. Sa pag start sa system kay unahon ang pag run ang logIn.html

Username: Admin
Password: Admin123
Login as: Admin

Dapat naka login as Admin para maka sulod mo as Admin

2. Pag nana mo sa Admin na interface ang buhaton ninyo kay mag add mog company
katong naay button saibabaw sa table. Make sure dayon na inyong ibutang na 
email kay ang email ninyo or kanang email na active para ma recieve ninyo ang 
username ug password sa company.

3. Pag mana na na add na ninyo ang company. Balik mo sa logIn.html kato dayon
inyong nadawatan na email sa apor kato inyong e log in 

Login as: Company Head

Dapat naka inani para as a company head mo mag login

4.Pag naka login namo as a Company head sa side bar (sa left side) sa kilid 
kay naay Events ug Employee. 

	-Pag muadto ka sa event kay pwede ka mag add sa event. 

	-Pag naka add naka kay pag e click nimo ang event sa table kay naay 
	mu tunga na View Details ug Remove pag click nimo sa view details 
	kay dadto ka maka add sa imong Employee

	-Pag mag add kag employee make sure dayon na inyong ibutang na email kay 
	ang email ninyo or kanang email na active para ma recieve ninyo ang 
	username ug password sa Employee.

	-Tas e open ninyo ang application try dayon ug log in ang inyong gi 
	register na employee

5. Pag back ninyo sa View details sa event sa kilid tung side bar (sa left side) 
kay ubos sa event kay naay employees naka butang i click to sya
	
	-Pwede sad mag add ug Employee dadto pero wala pa syay Event.

	-Pag mana ka add dadto. Para ma butngan syag Event kay adto balik sa 
	Event pwede ka mag add ug event balik or e add nimo sya dadto sa event 
	na imong nabuhat pinakauna sae ra gyapon tuploka ang view details
	
	-Pag naka view details naka pag click nimo sa add employee kay naay button 
	sa ubos na Choose Existing Employee makita dayon tung ngalan sa Employee na
	wla pay event.


Application

1.Sa Login sa application is gamita tung na recieve ninyo na email as an employee
para maka log in mo sa inyong account

2. Tung Forgot password kay design ra sya HAHAHA wala pa nako na edit

2.Sa scanner kay ma access sya thorugh sa Admin so

Username: Admin
Password: Admin123

if naka log in namo maka scan namo ug qr code sa employee

